このビデオではR言語を使ったプログラミングの
グラフィカル・インタフェースRStudioの
インストール方法をご紹介します
Webブラウザを開き
Rstudio．comへアクセスし
“今すぐダウンロード”をクリックします
デスクトップからRStudioを実行していきます
このリンクをクリックします　ここで注意してください
RStudioを使うにはその前に
R言語のインストールが必要です
R言語がインストールされていなければ
ここでダウンロードする必要があります
見落としやすいリンクですので
RStudioをインストールする前に
ここでまずR言語をインストールすることを
忘れないでください
cran．rstudio．comにアクセスしたら
Mac OS Xバージョン用ダウンロードを選択します
次のページが現れますので
そこで最新バージョンのRがダウンロードできます
少し時間がかかるかもしれないので
一休みしてから戻ってきてください
パッケージを開けたらインストラクションに従って
R言語をインストールします
インストール完了のメッセージが現れるはずです
これでRStudioをインストールする準備ができました
あなたのコンピュータに最適なバージョンの
Rstudioを推奨しますので
最初に出てきたバージョンを
クリックしてください
ダウンロードできたらパッケージを開きます
そしてRStudioを
アプリケーションへドラッグしたら完了です